私が呼んだら
如果你要叫我的话
今すぐ きてね
现在马上 来这边吧
Yeah!
Happy!
OK!
聞こえてるのに 聞こえないふり
明明听到了 却假装没听到
何回だって 言って欲しいのよ
只是想听你 重复喊好多遍
ほんとはもっと 胸キュンセリフ
其实更想听到 令人心跳的台词
欲しかったけど でもね嬉しいよ
虽然只是希望 但是还是好开心呢
返事はちょっと待っててね
回答的话稍微等一下呢
余韻にもっと浸っていたいし
还想再在余韵中沉溺稍许
メールじゃちょっと味気ない
回信息什么的太没趣了
明日はお洒落一杯しよう
明天请尽情的诉说吧
不安な顔を変えたいの
想要改变你那不安的面容呀
ニッコリ出す両手 「OK」のサイン見せてあげるんだよ
就展露微笑伸出双手 划出“OK”的手势吧
明日 また 会えるよね たくさん 楽しいこと作りたいよね
明天还能再会吧 要做许多 开心的事情呢
いい夢が見れるように おやすみ メールするね
期待着能做好梦 打出“晚安” 发送了信息
キラキラに光りだす 宝石みたいな日々ずっと続いて
想要一直继续 闪闪亮亮发光的宝石一般的日子
大好きなJewelry Dayありがとう
给了我最喜欢的Jewelry Day 谢谢你
Wao!
Lovely!
いいよ！
没问题哟！
二人の時は ワクワクするの
两人在一起时 虽然是很兴奋啦
振り向いた時 指でほほついて
回过头来的时候 用手指触碰脸颊
怒った顔が かわいく見えて
将生气的表情 可爱的展露出来
もっと意地悪 したくなるのよ
我可要再耍心眼了哟
待ち合わせの時間にも
在见面的时候也是
遅れていくの 10分だけどね
只是迟到了十分钟呢
お詫びに手をつないだの
道歉时却牵起了我的手
ドキドキしてる そこが好きなのよ
害我心跳怦怦 就是喜欢你这点哟
帰りのバスが 来るのがね
回家的巴士 会不会来了呢
遅くなるといいな もっと話していたい 何分でも
再晚些也没关系呐 还想再聊一会 不论过多久
少しだけ手を振って 時計の針がもっと早く廻って
轻轻的挥手道别 表针请快快转动吧
「おはよう」って声かける 寝ぼけた顔もいいね
亲口对你道“早安” 迷糊的睡脸也不错呢
キラキラに磨いてね 宝石みたいな日々もっと作って
要打磨得闪闪亮亮呢 做出更多的像宝石一般的日子
大切なあなたの手 飾るよ
送给最珍爱的你 装饰在你的手上
ハイ！ハイ！ハイ！今日もピカピカ！ワクワク！
嗨！嗨！嗨！今天也要闪闪亮亮！兴奋不已！
Hop! Step! Jump! もっと キラキラ！Let’s Go!
Hop! Step! Jump! 更加闪闪亮亮！Let's Go!
Yeah!
Precious time!
Uh-Yeah!
会えない日はつらいけど
不能相见的日子很难受呢
二人の写真見て過ごすの
看着两人的照片看到天亮
もう100枚貯まったよ
已经存了100张照片了哟
これからも増やしていけるよね
从今往后也会越来越多呐
明日 また 会えるよね たくさん 楽しいこと作りたいよね
明天还能再会吧 要做许多 开心的事情呢
いい夢が見れるように
期待着能做好梦
おやすみ
打出“晚安”
メールするね
发送了信息
キラキラに光りだす 宝石みたいな日々ずっと続いて
想要一直继续 闪闪亮亮发光的宝石一般的日子
大好きなJewelry Dayありがとう
给了我最喜欢的Jewelry Day 谢谢你
私を 好きなら
如果你喜欢我的话
今すぐ きてね
现在马上 来这边吧